She wasn’t just the reason Kaen’s project got ruined,
Ella no fue solo la razón por la que el proyecto de Kaen se arruinó,
but she also told Kaen to rig the election.
pero también le dijo a Kaen que manipulara las elecciones.
Whether it’s the game or otherwise, it all started with you, Mamay!
Sea el juego o cualquier otra cosa, ¡ todo empezó contigo, Mamay!
Can you just, please, leave me alone?
¿Podrías dejarme solo, por favor?
Kaen!
¡Kaen!
So you stayed late playing with this dice?
¿Así que te quedaste hasta tarde jugando con estos dados?
I must confiscate this for now.
Debo confiscar esto por ahora.
I’m actually looking into the game.
En realidad estoy investigando el juego.
The Board Game Club.
El club de juegos de mesa.
It’s exactly like the game we played.
Es exactamente igual al juego que jugamos.
Who is… Panyada?
¿Quién es… Panyada?
If we find Panyada, we might know more about this dice.
Si encontramos a Panyada, podremos saber más sobre este dado.
Aom.
Aom.
Is the game dead set on killing us all?
¿El juego está decidido a matarnos a todos?
Guys, look!
¡Chicos, miren!
How are we gonna get out of here?
¿Cómo vamos a salir de aquí?
That thing is right in front of the door.
Esa cosa está justo delante de la puerta.
What should we do, Aom?
¿Qué debemos hacer, Aom?
I have a plan, but…
Tengo un plan, pero…
But what?
¿Pero qué?
We can’t all leave, Pan.
No podemos irnos todos, Pan.
Someone has to stay behind.
Alguien tiene que quedarse.
The slowest person right now is…
La persona más lenta en este momento es…
Aom!
¡Aom!
Aom.
Aom.
Wait a minute, love.
Espera un minuto, cariño.
I’m making your favorite, stir-fried water spinach.
Estoy preparando tu espinaca de agua favorita, salteada.
It’s always best fresh off the pan, don’t you think?
Siempre es mejor recién salido de la sartén, ¿no crees?
Yes, Mom.
Sí, mamá.
Why don’t you call your father down to breakfast?
¿Por qué no llamas a tu padre para desayunar?
Tell him he can’t make it till lunch.
Dile que no podrá llegar hasta el almuerzo.
Why did you gather us here, Mamay?
¿Por qué nos reuniste aquí, Mamay?
I have something to announce.
Tengo algo que anunciar.
What is this announcement about, Madam President?
¿De qué se trata este anuncio, señora Presidenta?
Oh, I forgot.
Ah, lo olvidé.
You ain’t one no more.
Ya no eres uno más.
Mamay and I have been researching the dice game.
Mamay y yo hemos estado investigando el juego de dados.
Let me see.
Déjeme ver.
The Board Game Club?
¿El club de juegos de mesa?
Is there even a club like that at our school?
¿Existe siquiera un club así en nuestra escuela?
There was, 30 years ago.
Había, hace 30 años.
The Board Game Club’s log book
El libro de registro del Club de Juegos de Mesa
is proof that someone has played the game before us.
Es una prueba de que alguien ha jugado el juego antes que nosotros.
Why is this table crossed out?
¿Por qué está tachada esta tabla?
If anyone can give us answers, it’s Panyada.
Si alguien puede darnos respuestas, ese es Panyada.
She wrote this book.
Ella escribió este libro.
Mamay and I tried looking up Panyada in the school’s yearbooks,
Mamay y yo intentamos buscar Panyada en los anuarios de la escuela,
but we found her page torn out
pero encontramos su página arrancada
by none other than Aom.
por nadie menos que Aom.
I’m sure Aom knows about this game more than she lets on.
Estoy seguro de que Aom sabe sobre este juego más de lo que deja ver.
Why are you looking into this game?
¿Por qué estás mirando este juego?
Don’t tell me you want to play again.
No me digas que quieres volver a jugar.
We do.
Nosotros lo hacemos.
In the log book, you can see that someone did try to collect four medals,
En el libro de registro se puede ver que alguien intentó recolectar cuatro medallas,
which means the game might really grant wishes.
Lo que significa que el juego realmente podría conceder deseos.
To restore Kaen’s project, there is no other way to do it but this.
Para restaurar el proyecto de Kaen, no hay otra manera de hacerlo que ésta.
That is why I am asking all of you to play again.
Por eso os pido a todos que volváis a jugar.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
There’s a punishment for losing.
Hay un castigo por perder.
Aren’t you afraid of that?
¿No tienes miedo de eso?
Not to mention that the dice got confiscated.
Sin contar que los dados fueron confiscados.
We’re going to get it back.
Lo vamos a recuperar.
If we don’t do this, there’s no other way to help Kaen.
Si no hacemos esto, no habrá otra manera de ayudar a Kaen.
Why would we help him
¿Por qué deberíamos ayudarlo?
when this was all your fault in the first place?
¿Cuándo todo esto fue culpa tuya en primer lugar?
Hey.
Ey.
It’s kinda worth playing if you think about it.
Vale la pena jugarlo si lo piensas.
Even if the punishment is getting our project destroyed like Kaen’s did,
Incluso si el castigo es que nuestro proyecto sea destruido como lo fue el de Kaen,
but if we can ask for 10 or 100 million, that’s totally worth it.
pero si podemos pedir 10 o 100 millones, vale totalmente la pena.
What if the punishment isn’t just getting your project destroyed?
¿Qué pasa si el castigo no es sólo la destrucción de tu proyecto?
There’s no way I’m in!
¡No hay manera de que entre!
We’re leaving, Mark.
Nos vamos, Mark.
Count me out.
No cuentes conmigo.
If you’re dying to help Kaen,
Si te mueres por ayudar a Kaen,
you gotta do it solo.
Tienes que hacerlo solo.
Don’t drag us along with you.
No nos arrastres contigo
What he said.
Lo que dijo.
I’ll do it alone even if no one wants to.
Lo haré solo aunque nadie quiera.
Doesn’t the punishment scare you?
¿No te asusta el castigo?
I don’t think the game can hurt me.
No creo que el juego pueda hacerme daño.
And if it can make Kaen’s wish come true,
Y si puede hacer realidad el deseo de Kaen,
I’m willing to take the risk.
Estoy dispuesto a correr el riesgo.
What about you, Samut?
¿Y tú, Samut?
Don’t you have a wish?
¿No tienes ningún deseo?
I do.
Sí.
I’m just not sure if anything can make it come true.
Simplemente no estoy seguro de si hay algo que pueda hacerlo realidad.
Sir, I didn’t do it.
Señor, yo no lo hice.
I told you it was an accident.
Te dije que fue un accidente.
That’s not what it looks like in the video.
Esto no es lo que parece en el vídeo.
The only person who can tell us if you’re telling the truth is Atom,
La única persona que puede decirnos si estás diciendo la verdad es Atom,
and he’s still in a coma.
y todavía está en coma.
I appreciate that you’ve been making a name for our school.
Aprecio que hayas dado a conocer nuestro colegio.
But if we don’t take any actions,
Pero si no tomamos ninguna acción,
we’ll be accused of playing favoritism towards model students.
Seremos acusados ​​de tener favoritismo hacia estudiantes modelo.
STUDENT WITHDRAWAL FORM
FORMULARIO DE BAJA DE ESTUDIANTES
I’m really sorry.
Lo siento mucho.
But to preserve our school’s reputation,
Pero para preservar la reputación de nuestra escuela,
this is unavoidable.
Esto es inevitable.
Principal.
Principal.
Sir!
¡Señor!
Samut.
Samut.
Thank you.
Gracias.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I told you countless times not to show your face here.
Te dije innumerables veces que no aparecieras aquí.
Ma’am, I...
Señora, yo...
Do you think I’d sympathize with you if you keep showing up?
¿Crees que simpatizaría contigo si sigues apareciendo?
You made my son like this.
Hiciste a mi hijo así.
Be grateful I didn’t have you locked up!
¡Agradece que no te tuve encerrado!
Leave.
Dejar.
Leave!
¡Dejar!
Boo!
¡Abucheo!
Mark!
¡Marca!
You spooked me!
¡Me asustaste!
Did you have dinner?
¿Cenaste?
- Yes. Did you? - Yes.
- Sí. ¿Lo hiciste? - Sí.
Mom.
Mamá.
Hmm?
¿Mmm?
Did you take on another accounting job?
¿Aceptaste otro trabajo de contabilidad?
I told you, didn’t I?
Te lo dije ¿no?
I don’t want you working too much.
No quiero que trabajes demasiado.
I’m worried about you, Mom.
Estoy preocupado por ti, mamá.
I know that.
Yo sé eso.
But if I don’t work hard,
Pero si no trabajo duro,
and you spend all your money on girls, what will be left of me, then?
y gastas todo tu dinero en chicas, ¿qué quedará de mí entonces?
No way!
¡De ninguna manera!
There’s no way I’d love someone more than I love you, Mom.
No hay manera de que ame a alguien más de lo que te amo a ti, mamá.
You know that.
Tú lo sabes.
I’m serious, Mom.
Lo digo en serio, mamá.
I don’t want you to overwork.
No quiero que trabajes demasiado.
Your body just isn’t up for it.
Tu cuerpo simplemente no está preparado para ello.
I’m worried about you.
Estoy preocupado por ti.
I promise not to work too much.
Prometo no trabajar demasiado.
Okay?
¿Bueno?
You promise?
¿Lo prometes?
I do.
Sí.
Okay.
Bueno.
Speaking of which!
¡Hablando de eso!
You need to slow down playing around, lover boy.
Tienes que bajar el ritmo de juego, muchacho cariñoso.
Mom! You keep bringing that up!
¡Mamá! ¡Sigues sacando ese tema!
Stop it already.
¡Detente ya!
Go.
Ir.
Just get to bed.
Simplemente vete a la cama.
Come on.
Vamos.
You’re always evading this topic, huh?
Siempre estás evadiendo este tema, ¿eh?
You ready, bud?
¿Estás listo, amigo?
I can’t wait for some cold beer.
No puedo esperar a tomar una cerveza fría.
Hold on.
Esperar.
Let me make some money.
Déjame ganar algo de dinero.
Again?
¿De nuevo?
You’re doing that often these days.
Estás haciendo eso a menudo estos días.
How else would I buy you drinks otherwise?
¿De qué otra manera podría invitarte a beber algo?
YOU LOST.
PERDISTE.
Crap!
¡Tonterías!
Another loss, huh?
Otra pérdida, ¿eh?
It’s alright. My treat today.
Está bien. Hoy invito yo.
Alright?
¿Está bien?
Come on.
Vamos.
Hey!
¡Ey!
Watch where you’re going!
¡Mira por dónde vas!
Stay out of my freaking way.
Mantente fuera de mi maldito camino.
Hey, Don.
Hola, Don.
It’s been a while.
Ha pasado un tiempo.
Did you forget all about us?
¿Te olvidaste por completo de nosotros?
Of course not.
Por supuesto que no.
I’ve just been busy.
Simplemente he estado ocupado.
I’m pretty sure there’s something you forgot.
Estoy bastante seguro de que hay algo que olvidaste.
Like the 50 grand you owed me.
Como los 50 mil que me debías.
50 grand?
¿50 mil?
Don!
¡Don!
You have until next week.
Tienes hasta la próxima semana.
If you don’t pay up,
Si no pagas,
I can’t guarantee your and your buddy’s safety.
No puedo garantizar tu seguridad ni la de tu amigo.
Shit.
Mierda.
Of course.
Por supuesto.
I’ll give it back to you as soon as possible.
Te lo devolveré lo antes posible.
We have to go for now.
Tenemos que irnos por ahora.
Hey.
Ey.
Need a lift?
¿Necesitas que te llevemos?
I know quite well where you live.
Sé muy bien dónde vives.
No, thanks.
No, gracias.
I didn’t know a star student like you could do something like this.
No sabía que un estudiante estrella como tú pudiera hacer algo así.
Samut!
¡Saludos!
You scared me. I thought you were a teacher.
Me asustaste. Pensé que eras profesor.
Did you find it?
¿Lo encontraste?
It’s locked.
Esta bloqueado
I remember it was around here somewhere.
Recuerdo que estaba por aquí en alguna parte.
Here.
Aquí.
Use the black one.
Utilice el negro.
It’s not here.
No esta aquí
But I remember the teacher placing it there.
Pero recuerdo que el profesor lo colocó allí.
Maybe he’s moved it.
Quizás lo haya movido.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
What are you two doing?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Oh, uh, we…
Oh, eh, nosotros…
We...
Nosotros...
The Headmaster asked me to get something from you, sir.
El director me pidió que consiguiera algo de usted, señor.
He said he wanted the dice you confiscated.
Dijo que quería los dados que le confiscaste.
I don’t have it with me anymore.
Ya no lo tengo conmigo.
Someone already came for it.
Alguien ya vino por ello.
Who?
¿OMS?
The boy in your friend group.
El chico de tu grupo de amigos.
How will you even get that much money to pay them back?
¿Cómo conseguirás tanto dinero para pagarles?
Your dad’s a cop, right?
Tu papá es policía, ¿verdad?
Can’t he help you?
¿No puede ayudarte?
If Dad found out I gamble online,
Si papá se entera de que juego en línea,
he’d kill me before those guys ever get a chance to.
Él me mataría antes de que esos tipos tuvieran la oportunidad de hacerlo.
We can’t let him know.
No podemos dejarle saberlo
You took the dice, didn’t you?
Tomaste los dados, ¿no?
What now?
¿Y ahora qué?
The teacher said a boy came and took the dice away.
La maestra dijo que un niño vino y se llevó los dados.
I know it’s you two.
Sé que son ustedes dos.
Tell me where it is.
Dime dónde está.
Can you stop being insane for a sec?
¿Puedes dejar de estar loco por un segundo?
We didn’t take it!
¡No lo tomamos!
Why would we want it when the game’s so dangerous?
¿Por qué lo querríamos cuando el juego es tan peligroso?
It seems they’re telling the truth.
Parece que están diciendo la verdad.
If it’s not them, who took it?
Si no fueron ellos ¿quién lo tomó?
Maybe…
Tal vez…
Mark, did you take the dice?
Mark, ¿tomaste los dados?
Yeah.
Sí.
I did.
Hice.
Why the hell did you take it?
¿Por qué carajo lo cogiste?
You said you didn’t want to play.
Dijiste que no querías jugar.
Just like you, I wasn’t going to play anymore,
Al igual que tú, yo no iba a jugar más,
but Aom asked me to.
pero Aom me lo pidió.
You sneaked off to see Aom?
¿Te escapaste para ver a Aom?
Why is this the first time I hear about this?
¿Por qué es esta la primera vez que oigo hablar de esto?
I didn’t sneak off to see her.
No me escabullí para verla.
She came to see me.
Ella vino a verme.
Aom came to see you?
¿Aom vino a verte?
Why?
¿Por qué?
Aom.
Aom.
What did you want to see me about?
¿Por qué querías verme?
Do you remember you owe me in the last game?
¿Recuerdas que me debías una en el último juego?
Oh.
Oh.
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
Well…
Bien…
How would you like me to pay you back?
¿Cómo te gustaría que te lo pagara?
I want to play the game again.
Quiero jugar el juego de nuevo.
I… want you to play with me.
Yo… quiero que juegues conmigo.
Play the game?
¿Jugar el juego?
I’m sorry, but I can’t help you.
Lo siento pero no puedo ayudarte.
Why not?
¿Por qué no?
The dice got confiscated by a teacher.
Los dados fueron confiscados por un profesor.
But even if it didn’t,
Pero incluso si no lo hiciera,
no one wants to play it anymore after what happened to Kaen.
Nadie quiere jugar más después de lo que le pasó a Kaen.
What happened to Kaen?
¿Qué le pasó a Kaen?
His project got burned down.
Su proyecto se quemó.
The whole school knows about this.
Toda la escuela lo sabe.
Samut was right.
Samut tenía razón.
You don’t go to our school.
No vas a nuestra escuela.
Whatever.
Lo que sea.
I don’t care anyway.
De todos modos, no me importa.
I trust you.
Confío en ti.
You do?
¿Tú haces?
Of course.
Por supuesto.
If you wanted to hurt me,
Si quisieras hacerme daño,
you wouldn’t have saved me in the last game.
No me habrías salvado en el último juego.
Right?
¿Bien?
But speaking of which,
Pero hablando de eso,
I actually want to play the game again.
Realmente quiero volver a jugar el juego.
I wanna find out if it really does grant wishes.
Quiero saber si realmente concede deseos.
It does.
Así es.
It really does grant wishes.
Realmente concede deseos.
How’d you know that?
¿Cómo lo supiste?
Because I’ve played before.
Porque ya he jugado antes
I can help you make all your desires come true.
Puedo ayudarte a hacer realidad todos tus deseos.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I’ll help you win the game.
Te ayudaré a ganar el juego.
All you have to do is get the dice for me,
Lo único que tienes que hacer es conseguirme los dados.
and we can play it together, just the two of us.
y podemos jugarlo juntos, sólo nosotros dos.
Just the two of us?
¿Sólo nosotros dos?
The chances of winning are higher with fewer players.
Las posibilidades de ganar son mayores con menos jugadores.
Don’t you think?
¿No lo crees?
Aom said she wanted to play with just the two of you?
¿Aom dijo que quería jugar sólo con ustedes dos?
But Aom has always been against playing the game.
Pero Aom siempre ha estado en contra de jugar el juego.
Why would she suddenly ask you to play?
¿Por qué de repente te pediría que jugaras?
Where is the dice right now?
¿Dónde están los dados ahora mismo?
I gave it to Aom.
Se lo di a Aom.
You can get in contact with her, then?
¿Podrías ponerte en contacto con ella entonces?
I can’t, actually.
No puedo, realmente.
I asked for both her Facebook and Instagram,
Le pedí tanto su Facebook como su Instagram,
but she wouldn’t tell me.
Pero ella no me lo quiso decir.
Mark!
¡Marca!
Did she say anything else after you gave her the dice?
¿Dijo algo más después de que le diste los dados?
She told me to meet up for the game on Sunday evening…
Ella me dijo que nos encontráramos para el partido el domingo por la noche…
At the old gymnasium.
En el antiguo gimnasio.
Mark, don’t go.
Mark, no te vayas.
You know how dangerous the game is.
Ya sabes lo peligroso que es el juego.
I haven't actually decided if I will.
Todavía no he decidido si lo haré.
If Aom is playing, then so am I.
Si Aom está jugando, yo también.
That makes two players.
Eso hace dos jugadores.
Then you have all the players you need.
Entonces tendrás todos los jugadores que necesitas.
Mark and I won’t play.
Mark y yo no jugaremos.
Let’s go.
Vamos.
I’m going to be here on Sunday.
Estaré aquí el domingo.
The rest of you can decide for yourself.
El resto de ustedes pueden decidir por sí mismos.
I know you have your own reasons.
Sé que tienes tus propias razones.
Mom.
Mamá.
What’s for dinner?
¿Qué hay para cenar?
PIE: DON’T PLAY THE GAME, MARK. I’M WORRIED ABOUT YOU.
PIE: NO JUEGUES EL JUEGO, MARK. ESTOY PREOCUPADO POR TI.
DON’T PLAY THE GAME, MARK.
No juegues, Mark. Estoy preocupado por ti.
MAMAY: I’M SORRY, KAEN. I PROMISE I’LL MAKE EVERYTHING RIGHT AGAIN.
MAMAY: LO SIENTO, KAEN. TE PROMETO QUE LO VOY A ARREGLAR TODO.
Samut.
Samut.
Don. Benz.
Don Benz.
Are you two joining, too?
¿Ustedes dos también se unirán?
Can’t we?
¿No podemos?
Are you planning to hog all the glory?
¿Estás planeando acaparar toda la gloria?
Mark.
Marca.
Mark!
¡Marca!
Mark, please think again.
Mark, por favor piénsalo otra vez.
I’m really worried about you.
Estoy realmente preocupado por ti.
I’ve thought it through, Pie.
Lo he pensado bien, Pie.
You can go home if you want.
Puedes irte a casa si quieres.
I understand.
Entiendo.
Kaen?
¿Kaen?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
It’s my project.
Es mi proyecto.
So it’s my responsibility.
Así que es mi responsabilidad.
I don’t need anyone’s help.
No necesito la ayuda de nadie.
What are you all doing here?
¿Qué están haciendo todos aquí?
I told you we’d play alone.
Te dije que jugaríamos solos.
What do you mean by “play alone”?
¿Qué quieres decir con “jugar solo”?
Why can’t we join, too?
¿Por qué no podemos unirnos también?
Do you have something to hide?
¿Tienes algo que ocultar?
No, I don’t.
No, no lo hago.
You were hiding the fact that you’ve played the game before.
Estabas ocultando el hecho de que ya habías jugado el juego antes.
I wasn’t hiding that.
No estaba ocultando eso.
You just never asked.
Simplemente nunca preguntaste.
Why did you suddenly want to play
¿Por qué de repente quisiste jugar?
when you were stopping us from rolling the dice before?
¿Cuándo nos impediste tirar los dados antes?
What’s strange about that?
¿Qué tiene eso de extraño?
You all have your wishes,
Todos tenéis vuestros deseos,
and so do I.
Y yo también.
Instead of interrogating me,
En lugar de interrogarme,
you should all be asking yourself if you’re willing to take the risk.
Todos deberían preguntarse si están dispuestos a correr el riesgo.
It’s not too late to back off.
No es demasiado tarde para dar marcha atrás.
I’ve made my decision. I’ll play.
Ya tomé mi decisión. Jugaré.
Same here.
Aquí igual.
If Mark is going to play it, I will, too.
Si Mark va a tocarlo, yo también lo haré.
Don’t say I didn’t warn you.
No digas que no te advertí.
Welcome, all eight players, to Djehuty, the game of wits,
Bienvenidos, los ocho jugadores, a Djehuty, el juego de ingenio.
where all your desires will come true.
Donde todos tus deseos se harán realidad.
If we have four medals,
Si tenemos cuatro medallas,
and place them here on the platform,
y colóquelos aquí en la plataforma,
we can make a wish, can’t we?
Podemos pedir un deseo ¿no?
Yes.
Sí.
That’s freaking cool!
¡Eso es increíblemente genial!
I’ll ask for 10 million.
Pediré 10 millones.
100 million, actually.
100 millones, en realidad.
Maybe we’ll die before we even get to make a wish.
Quizás muramos antes de poder pedir un deseo.
It’s not going to be that bad, Pie.
No va a ser tan malo, Pie.
Stop overthinking.
Deja de pensar demasiado.
All eight players, get ready for the game.
Los ocho jugadores, prepárense para el juego.
Are we…
¿Somos…?
in a hotel?
¿en un hotel?
Don.
Don.
There’s some dice here.
Hay algunos dados aquí.
Dice?
¿Dados?
What are they for?
¿Para qué sirven?
I think it’s similar to the last game.
Creo que es similar al último juego.
Each color for each of us.
Cada color para cada uno de nosotros.
The Pilgrimage.
La peregrinación.
Players are assigned as Pilgrims, heading towards the Gate of Heaven.
Los jugadores son asignados como peregrinos, dirigiéndose hacia la Puerta del Cielo.
You will go through obstacles to test your faith.
Pasarás por obstáculos que pondrán a prueba tu fe.
Each player will receive one ten-sided dice in their own color,
Cada jugador recibirá un dado de diez caras de su propio color,
which will be used for rolling in order to make a move.
que se utilizará para rodar con el fin de realizar un movimiento.
“Make a move?”
"¿Hacer un movimiento?"
The first player to arrive at the Gate of Heaven wins the game.
El primer jugador en llegar a la Puerta del Cielo gana el juego.
That’s it?
¿Eso es todo?
Should be easy enough.
Debería ser bastante fácil.
There are likely more rules.
Probablemente haya más reglas.
Like in the previous two games.
Al igual que en los dos juegos anteriores.
But we gotta pick our dice anyway, right?
Pero de todas formas tenemos que elegir nuestros dados, ¿no?
I’ll go first.
Yo iré primero.
If you really have played the game before,
Si realmente ya has jugado el juego antes,
what does this symbol mean?
¿Qué significa este símbolo?
It’s the difficulty level.
Es el nivel de dificultad.
The more stars, the more difficult the game is.
Cuanto más estrellas, más difícil es el juego.
And it comes with different prizes.
Y viene con diferentes premios.
So the last game was harder than this one?
¿Entonces el último juego fue más difícil que este?
It doesn’t mean this one will be easy.
Eso no quiere decir que esto será fácil.
What do we do with our dice?
¿Qué hacemos con nuestros dados?
The dice…
Los dados…
I think it’s supposed to go here.
Creo que debería ir aquí.
A card?
¿Una tarjeta?
I can open it now.
Puedo abrirlo ahora.
So we roll our dice to exchange for a keycard to enter a room?
¿Entonces tiramos nuestros dados para canjearlos por una tarjeta llave para entrar a una habitación?
That means each room is like a square on a game board.
Esto significa que cada habitación es como un cuadrado en un tablero de juego.
Like in Monopoly?
¿Como en el Monopoly?
Let’s roll ours.
Vamos a rodar el nuestro.
Damn it. Last place?
Maldita sea. ¿El último lugar?
Is this the plan of the building, Kaen?
¿Es este el plano del edificio, Kaen?
What are these dots?
¿Qué son estos puntos?
I think it indicates who is in which room.
Creo que indica quién está en qué habitación.
Players, balance the scale.
Jugadores, equilibren la balanza.
The player who is first to balance their scale wins the game.
El jugador que primero logre equilibrar su balanza gana el juego.
I think we have to compete.
Creo que tenemos que competir.
Let’s play, then.
Entonces juguemos.
Oh?
¿Oh?
The weights aren’t coordinating with the sizes?
¿Los pesos no coinciden con los tamaños?
I’m done.
He terminado.
How did you do that?
¿Cómo hiciste eso?
The weights aren’t coordinating with the sizes,
Los pesos no coinciden con los tamaños,
but with the colors.
pero con los colores.
Game over.
Juego terminado.
Claim your prize in the hall.
Reclama tu premio en el salón.
“Prize”?
"Premio"?
Let’s go.
Vamos.
So the winner gets two coins,
Entonces el ganador recibe dos monedas,
while the loser only gets one.
mientras que el perdedor sólo recibe uno.
Maybe the coins are for this machine.
Tal vez las monedas sean para esta máquina.
A dice?
¿Un dado?
How was yours?
¿Cómo estuvo el tuyo?
Was it difficult?
¿Fue difícil?
How was it?
¿Cómo fue?
There was a game for us to compete against each other.
Había un juego en el que podíamos competir entre nosotros.
I won.
Yo gané.
Pie lost.
Pastel perdido.
I was in the room alone,
Estaba solo en la habitación,
and there was a puzzle.
Y había un rompecabezas.
So every room has its own minigame.
Entonces cada habitación tiene su propio minijuego.
The game was really difficult, Aom.
El juego fue realmente difícil, Aom.
I couldn’t complete mine in time.
No pude completar el mío a tiempo.
Well, you’re all muscles. Maybe the brain isn’t working properly.
Bueno, son solo músculos. Quizás el cerebro no esté funcionando bien.
Don, you bastard.
Don, eres un bastardo.
Stop fighting!
¡Dejad de pelear!
We need to finish this game.
Necesitamos terminar este juego.
Did you all get a dice as your prize?
¿Todos recibieron un dado como premio?
I did.
Hice.
I got one, too.
Yo también tengo uno.
Me, too.
Yo también.
Besides the ten-sided dice, I also got another weird-looking one.
Además del dado de diez caras, también conseguí otro de aspecto extraño.
Look.
Mirar.
Ladder?
¿Escalera?
Why don’t you try and roll it?
¿Por qué no intentas hacerlo rodar?
Get outta my way.
¡Quítate de mi camino!
Crap.
Tonterías.
What now?
¿Y ahora qué?
Try rolling your normal dice.
Intente tirar sus dados normales.
Player, insert card to update your progression.
Jugador, inserta una tarjeta para actualizar tu progresión.
Wrong card inserted.
Se insertó una tarjeta incorrecta.
It’s not working.
No está funcionando.
Maybe you can’t use this card here.
Quizás no puedas usar esta tarjeta aquí.
Try inserting the keycard.
Intente insertar la tarjeta llave.
Holy crap!
¡Santo cielo!
This means we need to toss our dice here to update our keycard.
Esto significa que debemos tirar los dados aquí para actualizar nuestra tarjeta clave.
So if you have two dice,
Entonces, si tienes dos dados,
you’ll proceed faster.
Procederás más rápido.
Yes.
Sí.
Winning the minigame gives you a higher chance of completing the game, too.
Ganar el minijuego también te dará una mayor probabilidad de completar el juego.
Don, you try it.
Don, inténtalo tú.
Go on.
Seguir.
I got Room 12.
Me dieron la habitación 12.
Which room did you get?
¿Qué habitación te tocó?
Room 11.
Habitación 11.
So everyone, except for Benz, is proceeding to the second floor.
Entonces todos, excepto Benz, se dirigen al segundo piso.
Let’s hurry up.
Vamos a apurarnos.
What the hell? I’m in last place?
¿Qué demonios? ¿Estoy en último lugar?
Catch up, bud.
Ponte al día, amigo.
The order of the room numbers on this floor is different from the first floor.
El orden de los números de las habitaciones en este piso es diferente al del primer piso.
You’re right.
Tienes razón.
It goes from left to right on the first floor.
Va de izquierda a derecha en el primer piso.
But it’s right-to-left on this floor.
Pero en este piso es de derecha a izquierda.
Who cares about that?
¿A quién le importa eso?
We have to enter the room according to the keycard anyway.
De todos modos tenemos que entrar a la habitación usando la tarjeta llave.
Let’s just go for now.
Vamos por ahora.
I’ll see you soon, Pie.
Te veré pronto, Pie.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I have the keycard to Room 11.
Tengo la tarjeta de acceso a la habitación 11.
Where else do you think I’m going?
¿A dónde más crees que voy?
You planned this, didn’t you?
Tú planeaste esto ¿no?
You made sure you rolled the same number as Mark.
Te aseguraste de sacar el mismo número que Mark.
Can dice be controlled like that?
¿Se pueden controlar los dados de esa manera?
Take the jealousy down a notch, will you?
Baja un poco los celos, ¿quieres?
Pie, come on.
Pastel, vamos.
It’s just a coincidence.
Es solo una coincidencia.
The ladder card connects the player to the room above or below the one you’re in.
La carta de escalera conecta al jugador con la habitación que está encima o debajo de aquella en la que se encuentra.
Please choose the room on the diagram.
Por favor seleccione la habitación en el diagrama.
Holy crap!
¡Santo cielo!
Wow.
Guau.
Surprise!
¡Sorpresa!
I caught up with ya!
¡Te alcancé!
Did you use the ladder card?
¿Utilizaste la tarjeta de escalera?
How the hell did he know that?
¿Cómo carajo sabía él eso?
The ladder card.
La carta de la escalera.
Let’s just keep playing.
Sigamos jugando.
I need to win so I can roll my dice.
Necesito ganar para poder tirar mis dados.
There was no ladder symbol here before.
Antes no había ningún símbolo de escalera aquí.
What does the red light mean?
¿Qué significa la luz roja?
Damn it. I was so close!
Maldita sea. ¡Estuve tan cerca!
If only I was a little faster.
Ojalá fuera un poco más rápido.
When did you get on this floor?
¿Cuando llegaste a este piso?
Curious, aren’t ya?
Tienes curiosidad, ¿no?
The ladder card.
La carta de la escalera.
Again?
¿De nuevo?
How did they all know?
¿Cómo lo sabían todos?
What I really want to know is what happened on the first floor?
Lo que realmente quiero saber es ¿ qué pasó en el primer piso?
Why did it turn red on the diagram?
¿Por qué se puso rojo en el diagrama?
Did something strange happen when you left?
¿Pasó algo extraño cuando te fuiste?
How’d I know that?
¿Cómo lo sabía?
There was nothing when I entered the room.
No había nada cuando entré en la habitación.
All players are accounted for.
Todos los jugadores están contabilizados.
The card exchange machine is now available.
La máquina de cambio de tarjetas ya está disponible.
Players can exchange two dice for a ladder card or a snake card.
Los jugadores pueden intercambiar dos dados por una carta de escalera o una carta de serpiente.
A ladder card or a snake card?
¿Una carta de escalera o una carta de serpiente?
From these two symbols,
De estos dos símbolos,
and the sequence of the numbers on the first and second floors,
y la secuencia de los números en el primer y segundo piso,
I think this game is like the game Snakes and Ladders.
Creo que este juego es como el juego Serpientes y Escaleras.
So if a ladder card can bring Benz to the upper floor,
Entonces, si una carta de escalera puede llevar a Benz al piso superior,
a snake card can likely place someone on the lower floor.
Una carta de serpiente probablemente pueda colocar a alguien en el piso inferior.
So snakes cards are for slowing others down?
¿Entonces las cartas de serpientes sirven para frenar a los demás?
We still need two dice to get it.
Todavía necesitamos dos dados para conseguirlo.
I lost to Aom just now so I don’t have enough dice.
Acabo de perder contra Aom, así que no tengo suficientes dados.
I also have only one dice.
También tengo sólo un dado.
I have two.
Tengo dos.
But if I exchange them, I won’t have a dice to roll for the next turn.
Pero si los cambio, no tendré ningún dado para tirar en el siguiente turno.
So no one can exchange anything?
¿Entonces nadie puede intercambiar nada?
Why are we wasting our time, then?
¿Por qué entonces perdemos el tiempo?
Let’s go.
Vamos.
I’m off to the third floor, guys.
Me voy al tercer piso, muchachos.
Catch up.
Ponerse al día.
Bye.
Adiós.
So only Mamay and Benz get to go to the third floor?
¿Entonces sólo Mamay y Benz pueden ir al tercer piso?
If I got a 10 when I rolled, I might have made it to the third floor, too.
Si hubiera sacado un 10 cuando tiré los dados, tal vez también habría llegado al tercer piso.
I’m up against you this time, then?
¿Entonces esta vez estoy contra ti?
That’s almost too easy.
Eso es casi demasiado fácil.
You sure talk big.
Seguro que hablas mucho.
What’s this?
¿Qué es esto?
The player that shoots more balls into the merry-go-round wins.
El jugador que lance más bolas al tiovivo gana.
Too bad you’re up against someone who’s on the basketball team.
Lástima que te enfrentes a alguien que está en el equipo de baloncesto.
Save your gloat for when you actually win.
Guarda tu orgullo para cuando realmente ganes.
Yes!
¡Sí!
Hey!
¡Ey!
What the hell did you do?
¿Qué carajo hiciste?
Game over.
Juego terminado.
Claim your prize in the hall.
Reclama tu premio en el salón.
You jerk! You cheated!
¡Idiota! ¡Hiciste trampa!
Cheat, my ass.
¡Qué trampa, mi culo!
A win is a win.
Una victoria es una victoria.
Where do you think you’re going, bastard? Come back here!
¿Adónde crees que vas, cabrón? ¡ Vuelve aquí!
I got the same room as you, Aom.
Tengo la misma habitación que tú, Aom.
So you’re all going to the third floor.
Así que todos irán al tercer piso.
Mark and Don aren’t here yet.
Mark y Don aún no están aquí.
Don, you jerk!
¡Don, idiota!
You didn’t win.
No ganaste.
You cheated!
¡Hiciste trampa!
If the game thinks I cheated, would it have given me two dice?
Si el juego piensa que hice trampa, ¿me habría dado dos dados?
Show some sportsmanship, will ya?
Muestra algo de deportividad, ¿quieres?
I’m getting you back for this!
¡Te voy a pagar por esto!
Mark, calm down.
Mark, tranquilízate.
You can still win in the end.
Al final, todavía puedes ganar.
Get out of the way.
Sal del camino.
You think you’d get ahead of me with that?
¿Crees que me superarías con eso?
I feel sorry for you.
Lo siento por ti.
You suck but don’t even know it.
Eres un inútil, pero ni siquiera lo sabes.
You bastard!
¡Bastardo!
What you gonna do!
¡¿Qué vas a hacer?!
What, huh?
¿Qué, eh?
- Come at me! - Shut the hell up!
- ¡Ven a por mí! - ¡Cállate la boca!
You jerk!
¡Idiota!
- You guys, calm down! - Stay out of my business!
- ¡Chicos, calmaos! - ¡No os metáis en mis asuntos!
What’s happening?
¿Lo que está sucediendo?
Guys, look!
¡Chicos, miren!
Go to the third floor!
¡Vaya al tercer piso!
Crap!
¡Tonterías!
What the hell just happened?
¿Qué diablos acaba de pasar?
What’s the matter?
¿Qué pasa?
The–The building was crumbling.
El edificio se estaba derrumbando.
This building?
¿Este edificio?
Don’t be funny.
No seas gracioso
It’s true.
Es cierto.
- I saw it with my own eyes. - They’re right.
-Lo vi con mis propios ojos. -Tienen razón.
The floor just came crashing down.
El suelo simplemente se derrumbó.
What is it, Samut?
¿Qué pasa, Samut?
It didn’t just happen.
No sucedió por casualidad.
It’s the design.
Es el diseño.
Look.
Mirar.
The first time we saw the first floor marked red was after the second turn.
La primera vez que vimos el primer piso marcado en rojo fue después del segundo giro.
The second floor is now marked red after the fourth turn.
El segundo piso ahora está marcado en rojo después del cuarto giro.
It’s possible that, at every two turns,
Es posible que, cada dos turnos,
each floor will crumble down.
Cada piso se derrumbará.
I told you this game is dangerous!
¡Te dije que este juego es peligroso!
It really is going to kill us!
¡Realmente nos va a matar!
You knew it would be dangerous, didn’t you?
Sabías que sería peligroso ¿no?
And I did warn you.
Y te lo advertí.
You all insisted on playing.
Todos insistieron en jugar.
Why are you making a ruckus now?
¿Por qué haces tanto alboroto ahora?
If you want to blame someone, blame yourself.
Si quieres culpar a alguien, échale la culpa a ti mismo.
There’s no use in fighting right now.
No tiene sentido luchar ahora.
Let’s just keep playing so we can finish this.
Sigamos jugando para poder terminar esto.
It’s strange that you know how dangerous the game is but still want to play.
Es extraño que sepas lo peligroso que es el juego pero aún así quieras jugar.
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
I have a wish to make.
Tengo un deseo que pedir.
I told you that.
Te lo dije.
Does it concern Mark?
¿Le preocupa a Mark?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Everyone can see that you’re trying to approach Mark.
Todo el mundo puede ver que estás intentando acercarte a Mark.
What are you planning?
¿Qué estás planeando?
What I do is none of your business.
Lo que yo hago no es asunto tuyo.
You guys going into that room?
¿Ustedes van a entrar en esa habitación?
Good luck with that.
Buena suerte con eso.
What do you think Benz means?
¿Qué crees que significa Benz?
What is in this room?
¿Qué hay en esta habitación?
I just got here as well.
Yo también acabo de llegar.
How’d I know that?
¿Cómo lo sabía?
So you’ve never played this game in particular?
¿Entonces nunca has jugado a este juego en particular?
The game changes as it pleases.
El juego cambia a su antojo.
You know that.
Tú lo sabes.
So what kind of games have you played?
Entonces, ¿a qué tipo de juegos has jugado?
Aom!
¡Aom!
Let’s just play.
Vamos a jugar simplemente.
Snake?
¿Serpiente?
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
The snake card.
La carta de la serpiente.
Benz was in this room and must have used the snake card before he left.
Benz estaba en esta habitación y debe haber usado la carta de la serpiente antes de irse.
That means we’re on the second floor.
Eso significa que estamos en el segundo piso.
But outside…
Pero afuera…
We can’t leave.
No podemos irnos.
What happens if we can’t leave this place?
¿Qué pasa si no podemos salir de este lugar?
I don’t know!
¡No sé!
If this is the case, shall we work together?
Si este es el caso ¿ trabajaremos juntos?
How can I trust you not to cheat again?
¿Cómo puedo confiar en que no me volverás a engañar?
Benz, why did you do that!
Benz, ¿por qué hiciste eso?
I got Room 70,
Me dieron la habitación 70,
which is right underneath the room they’re in.
que está justo debajo de la habitación en la que se encuentran.
I’ll buy you some time.
Te compraré algo de tiempo.
Why are you helping us, Kaen?
¿Por qué nos ayudas, Kaen?
I just don’t want Don to win.
Simplemente no quiero que Don gane.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Kaen is going to be stuck here.
Kaen se quedará atrapado aquí.